Verloop van carrière als presentator & DJ.

Best of the best
Toen eind jaren 80 begin jaren 90 de vrije radio’s op hun top stonden wat betreft luisterdichtheid en populariteit was Jan Dupré een van de pioniers die reeds van in den beginne sterk geïnteresseerd was in dit medium.

Best practices
Na het volgen van dictielessen was hij dagelijks op één van de vele stations te beluisteren die Antwerpen rijk was (is).
Begonnen bij Antigoon en daaropvolgend , European University Radio, SIS, Contact, Micron FM, Studio Mega, Bavo Radio, Metropolis en tenslotte Nostalgie maakte dat hij wat muziekstijlen betrof het hele pallet onder de draaitafels, cd spelers en tenslotte PC’s heeft doorgeschoven.

Powerful integration
In het kader van dit radiogebeuren ging hij ook wekelijks draaien in één of andere discotheek om later als resident in verschillende clubs te draaien zoals: Chapeau, Avant Garde, Kiosk, Biazar, Zottekot, Ozzy place, Theadrome (resident) enz.
Aangezien er aanvragen kwamen om ook op privé feesten te draaien maakte dat Jan Dupré een aantal investeringen deed in materiaal en verlichting en zodoende ook z’n diensten kan aanbieden aan ieder die iets te vieren heeft.

Latest technologies and standards
Daarbij wordt nooit uit het oog verloren om de baan op te gaan met materiaal wat aan de hoogste normen voldoet qua kwaliteit, betrouwbaarheid en robuustheid.
Tot ieders voldoening is Jan Dupré uitgegroeid naar een begrip in dit wereldje dat maar al te vaak wordt ingenomen door eendagsvliegen die materiaal en talent aanbieden van een bedenkelijk allooi.

Party for today and tomorrow
Of je nu je feest organiseert in parochiezaal, kantine, aula, salon, thuis, of in de tuin, Jan Dupré zorgt ervoor dat geluid en licht volledig worden aangepast naargelang je feest en er zo een warme sfeer wordt gecreëerd die uitnodigt tot plezier maken.
Evident dat een fuif, thema-avond, huwelijk, jubileum, bal, telkens weer een totaal andere aanpak vereist en dat dan de ervaring voor een groot deel bepaalt of je feest al dan niet een knaller wordt.
Kortom, indien je de sterren van de hemel wil dansen, is je keuze snel gemaakt.
Voor alles wat leuk moet worden … Jan Dupré.